តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ Victor?
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅលេងប្រទេសថៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅពូរបស់អ្នក
នៅភាគខាងត្បូងរយៈពេលបីខែ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកឈឺសមុទ្រ
ចូរលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ជាមុន។
មិនមានការជិះដោយឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះទេ។
ទោះបងជាក្មួយប្រុស
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការ។
ជួយ! នរណាម្នាក់កំពុងលង់ទឹក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលថែគាត់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះអ្នក… រលក។
អុញ!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រញាប់​ទៅ​ចាំ​អ្នក​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងរួចផុតពីបន្ទុកនេះ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ពីរសប្តាហ៍មុន។
សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល
​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​កោះ​យប់​នេះ?
រៀងរាល់ថ្ងៃពេញបូណ៌មី
មានពិធីជប់លៀងបន្តរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
ក៏មានការបង្ហាញកាំជ្រួចផងដែរ។
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ពិតជា?
ខ្ញុំចង់មើលកាំជ្រួច។
អ្នកអាចមើលពីឆ្នេរខាងមុខសណ្ឋាគារ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ទិដ្ឋភាពល្អបំផុត,
ខ្ញុំណែនាំអោយជិះទូក
ទៅកណ្តាលសមុទ្រ។
វានៅមិនឆ្ងាយទេ ហើយរំញ័រពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់ទៅ។
ខ្ញុំ​អាច​រៀបចំ​ទូក​មួយ​ជូន​លោក​ម្ចាស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា
ខ្ញុំមានឱកាសបែបនេះម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
សមុទ្រនៅពេលយប់អាចគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំចង់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំទាស់នឹងអ្នកបានឡើយ។
តោះធ្វើដូចគាត់និយាយ។
ហេ។
គ្មានអ្វីនឹងចេញមក
ខាំខ្ញុំទេមែនទេ?
ទេ
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងដេញវាចេញ។
មានពេលសម្រាប់ខ្លួនឯងបែបនេះ...
វាល្អណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា ... កន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ
​ធ្វើ​ជា​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​របស់​អារុណ​ដដែល។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថា…
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់នៅផ្សេង
ទទួល​បាន​ការ​ស្រឡាញ់​ដូច​មនុស្ស​ធម្មតា​ធ្វើ —
ស្នេហា​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​លាក់,
គ្មានកាតព្វកិច្ច ឬការរំពឹងទុករបស់គ្រួសារ,
ស្នេហាដែលខ្ញុំអាចកាន់ដៃនរណាម្នាក់បាន។
ដោយមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត...
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ជាការពិតណាស់វាអាចទៅរួច។
អ្នកមិនចាំបាច់លើកទឹកចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថា…
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការពិតវិញ។
ស្អាតមែនអត់?
អរគុណដែលនាំខ្ញុំមកឆ្ងាយ។
អេម!
ភ្ញាក់ឡើង។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាក្រោកឡើង។ ឡើង!
ម៉េច​មិន​គោះ
​មុន​ចូល​បន្ទប់?
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ អ្វីដែលភាគច្រើននៅទីនេះ
ស្ទើរតែជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកបានយកគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានយកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងសងមកវិញ។
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
ក្រោកឡើង! កុំ
ទៅងូតទឹកហើយផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមានគម្រោងពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​មិន​បាន​បោក​គក់​ទេ។
យករបស់ស្រស់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចជួយបានទេ?
ខោទ្រនាប់ផងដែរ។
គ្រាន់តែបើកវានៅខាងក្នុងចេញ។
គ្មានអនាម័យ។
បន្ទាប់មកកុំពាក់អ្វីទាំងអស់។
ហេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីផ្ទះដោយគ្មានខោ។
តើពួកគេថ្មីទេ?
ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចែករំលែកខោអាវក្នុងទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅ commando
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យបាល់របស់អ្នកកោសភ្លៅរបស់អ្នក។
ហេ!
រលក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ារី ជេន
ម៉ារី ជេន?
ប្រើឬលក់?
តើអ្នកមិនមានសម្លៀកបំពាក់ល្អទេ?
តើអ្នករើសអ្វីអោយខ្ញុំ?
អ្នកគ្មានរសជាតិទេ។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានចំណាយពេលទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ទី?
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវដើរលើកម្រាលព្រំក្រហមដែរទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
កុំ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការប៉ះពាល់ទេ។
នោះហើយជាវា។
រមៀលឡើងលើបង្អួច។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ?
តើ​អ្នក​តែង​តែ​ជា​មនុស្ស​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់នៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់ទៅ។
តើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះស្អាតទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ម្ចាស់ហាងនឹងវាយអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
មែនហើយ វាជាការពិត។
ពួកគេមានក្លិនស្អុយ។ ពួកគេអាចមានមេរោគ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វាត្រូវបានគេហៅថាក្លិន "បុរាណ" ។
ទាំងនេះមានតម្លៃអ្នកដឹងទេ?
បំណែកនីមួយៗមានរឿងរ៉ាវ។
ពួកគេមានប្រវត្តិ។
ពួកគេភាគច្រើនបានមកពីសាកសព។
ពិតជា?
វត្ថុដែលអ្នកកំពុងកាន់នៅតែមានស្នាមប្រឡាក់ឈាម។
អតីតម្ចាស់គឺជាអ្នកលេងភ្លេងក្លឹបរាត្រី។
គាត់បានជិះកង់ទៅយកគូស្នេហ៍របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ក៏​ត្រូវ​អ្នក​ជិះ​កង់​បី​។ ផ្ទុះ!
ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ចំពោះ​មួយ​នេះ
អតីតម្ចាស់គឺជាបុរសសង្ហា។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីភ្ញាក់ផ្អើលដល់គូស្នេហ៍របស់គាត់។
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងរត់នៅទីនោះ។
ការគាំងបេះដូង។
ផ្លុំ, ផ្លុំ, ផ្លុំ។
ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ដៃ​គាត់​នៅ​តែ​ក្តាប់​អាវ។
ខ្ញុំមិនជឿលើខ្មោចទេ។
កុំបញ្ឆោតខ្ញុំ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ក្នុងការជឿទេ។
ប្រយ័ត្ន។
រអិលវានៅលើ,
ហើយម្ចាស់ប្រហែលជាមករកវា។
ប្រី!
បង
មើលមាត់របស់អ្នក,
ឬអ្នកនឹងក្លាយជាខ្មោចខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
លាហើយ
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
វាផ្ទាល់។
យើងមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
ពូ ប៉េង បានផ្តល់ថវិកាដល់ពួកយើង។
ជ្រើសរើសពីជង់ជជុះទាំងនេះ។
អ្នកនឹងទទួលបានច្រើន។
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​ខ្មោច​លង​ទេ?
ខ្ញុំចង់បានសម្លៀកបំពាក់ថ្មី,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានខ្មោចលងទេ។
ស្មានថាអ្នកឆ្លាតមែនទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងជំរុញវា។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើការដើម្បីសងខ្ញុំវិញ។
កុំប្រើការភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នកជាលេស។
អ្នកមានដៃនិងជើង។
ល្អ
បន្ទាប់មកយើងនឹងទិញទំនិញបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការដើម្បីសងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ មួយនេះ និងមួយនេះ។
មួយនេះផងដែរ។
ហេ, ងាយស្រួលនៅទីនោះ។ រង់ចាំ រង់ចាំ។
មួយនេះក៏ល្អមើលដែរ។
ខ្ញុំកំពុងទិញវា។
អ្នកកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់ដូចជាកូនរបស់មហាសេដ្ឋី។
កុំភ្លេចបង់ប្រាក់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
និង​ពិនិត្យ​រក​ជំងឺ​គ្រុន​ផ្ដាសាយ A។
វារីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយនៅពេលនេះ។
អ្នកម្នាក់ៗនឹងទទួលបានខិត្តប័ណ្ណមួយ។
សូមពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
ឈឺបំពង់កយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
វាគឺ?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំដែលខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អស្ចារ្យ។
ប្រយ័ត្ន​អត់?
គ្រុនផ្តាសាយកំពុងរីករាលដាល។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចាក់ថ្នាំ។
មកយកមួយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
នៅទីនេះវេជ្ជបណ្ឌិត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
តើអ្នកបានប្រគល់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
តើអ្នកបានទទួលឯកសារហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានមួយទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បណ្ឌិត វុត
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារមួយ?
យើង​មាន​សោម​ទុំ​បន្ទាប់​មក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នៅ​ទី​នេះ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
យល់ព្រម។
ស្អែកជួបអ្នកគ្រូពេទ្យ។
ជួបគ្នា។
តោះទៅ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
ថ្ងៃនេះហត់ទេ?
មិនហត់ពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យមនុស្សស្តាប់
និងធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានការងារត្រូវធ្វើទេ?
ការងារអាចរង់ចាំបាន។
ការថែរក្សាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺសំខាន់ជាង។
អ្នកឆ្លាតហើយគួរឱ្យស្រលាញ់។ ខ្ញុំមានកម្មសិទ្ធិ។
បើអ្នកណាម្នាក់ព្យាយាមវាយអ្នក
ពួកគេនឹងបញ្ចប់ជាអាហារត្រីឆ្លាម។
អូសូម។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើច្រើននោះទេ។
ការណាត់ជួបដូចមនុស្សធម្មតាគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
អ្នកបាននិយាយម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះយើងអាចរៀបការបាន។
គ្មាន​នរណា​សូម្បី​តែ​រិះគន់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលកាន់
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ទៅសួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
តើថ្លៃបណ្ណាការនឹងខ្ពស់ទេ?
ខ្ញុំឆ្លាត។ ជាការពិតណាស់វានឹងខ្ពស់។
ទោះ​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ខ្ញុំ​អាច​បង់​ដែរ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរៀបការហើយឬនៅ?
តើយើងគួរធ្វើវាទេ? ហឹម?
តើអ្នកពិតជាអាចបង់ប្រាក់បានទេ?
ម.
គ្រាន់តែយករបស់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោកបណ្ឌិត ពួកគេធ្ងន់។
មក។ យើងនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
ម៉ាស៊ីនបោកគក់នៅទីនោះ។
បោកខោអាវ កន្សែង និងកម្រាលពូក។
តើអ្នកប្រើវាដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែអានការណែនាំ។
Gosh តើ​អ្នក​នឹង​រក​ប្រាក់​ចំណូល​បាន​យ៉ាង​ណា
​ដែល​មាន​ជំនាញ​ដូច​អ្នក?
តើខ្ញុំត្រូវបោកខោអាវរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្ពើមទេ?
វាជាអ្វីដែលអ្នកមានផងដែរ។
អញ្ចឹង…
អ្នកគួរតែលាងសម្អាតខ្លួនអ្នក។
ខោទ្រនាប់គឺជារបស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ខ្ជិល​ពេក។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជួលអ្នក។
ខ្ញុំរត់ចេញពីខោអាវស្អាត។
នៅពេលនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់អាកាសនៅទីនោះ។
ស្រួលប៉ុណ្ណា។
ដោយវិធីនេះ,
ខោទ្រនាប់ត្រូវលាងដៃ។
ការបោកគក់ដោយម៉ាស៊ីននឹងពង្រីកចង្កេះ។
មិនមានជម្រើសច្រើនក្នុងការងារពលកម្មទេ។
អ្នកគួរតែរៀនវា។
យីប៉ា!
តើ​អ្នក​បាន​លាង​វា​ដោយ​ដៃ
ឬ​ជាមួយ​នឹង​ខ្ចៅ?
ខ្ញុំឃើញខោក្នុងរបស់អ្នកកខ្វក់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​ដុស​វា​ដោយ​ប្រើ​ជក់​ឱ្យ​អ្នក។
សូមទោស។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងល្បឿននៃការបោសសំអាតបានទេ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​លាប​ពណ៌​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកមិនបានញែកពណ៌សចេញពីពណ៌ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
គិតថាវាល្អក្នុងការលាងពួកវាជាមួយគ្នា។
Home Economics 101
តើអ្នកមិនបានចូលរៀនថ្នាក់នេះទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាកម្មករពីមុនមកទេ។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
ហេ!
បន្ទាយ​មាន​នៅ​ទីនោះ
​មួយ​រយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប្រើថាមពលខ្លះ។
Gosh អ្នក​ផុយស្រួយ​ណាស់​។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខូច។ អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឃើញទេ? តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាទៅ Wave?
ឃើញទេ? មើល។
ឃើញទេ?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
គ្រាន់តែកោស, កោស, កោស។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
ហ្គោស។
ជូតទូកដោយអេប៉ុង។
មក​អី​ក៏​យឺត​ម្ល៉េះ?
ធ្វើវាឱ្យលឿន។ សកម្មជាងនេះទៅទៀត។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីទាំងអស់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
នេះងាយស្រួលណាស់។
តើវាពិបាកពេកក្នុងការទទួលបានទេ? គ្រាន់តែជូតឆ្វេង បន្ទាប់មកស្តាំ។
ឆ្វេងស្តាំ ឆ្វេងស្តាំ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើអ្វីមួយដែលសាមញ្ញនេះទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក្នុងជីវិត?
ឥតប្រយោជន៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ហេ!
សុំទោស។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។ ស្អី?
ហេ!
នោះជាកញ្ឆា។
វាជាថ្នាំ។
វាមិនមែនជាគ្រឿងញៀនទេ។
វាគ្រាន់តែជាស្មៅ។
វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នកខូច។
អ្នក​ដឹង​វា​ទាំងអស់​?
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតអ្វី?
ហើយកុំប្រាប់ពូប៉េងថាខ្ញុំជក់ស្មៅ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ អ្នក​ស្លាប់​ហើយ។
គ្រាន់តែបន្តការងារផ្ទះ។
អុញ! វាមានក្លិន។
រលក!
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
នេះ​ជាការ​ប្រមូល​របស់​ពូ​ប៉េង​។
តើខ្ញុំអាចទិញគាត់ថ្មីមួយបានទេ?
តើអ្នកយកលុយនៅឯណា?
ពីការងារដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើការ?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​បោកគក់​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ដែរ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានបំបែកថុនេះ។
គ្មានលុយសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
មនុស្សដូចអ្នក
គឺជាមូលហេតុនៃបញ្ហាការងារ។
អ្នកគឺជានិយោជកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃ។ វាជាការកេងប្រវ័ញ្ច។
តើខ្ញុំធ្លាប់កេងប្រវ័ញ្ចអ្នកនៅពេលណា?
អ្នកទម្លាក់វាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នពេលសម្អាត?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពូប៉េង។
ទៅមុខ។
គាត់នឹងអាំងអ្នកសម្រាប់ការបំបែកថុរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំឈឺ។
ពូ ប៉េង គឺសមហេតុផល។
គាត់គួរតែអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកជក់កញ្ឆា។
ពេលខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះ
អ្នកកំពុងធ្វើគ្រឿងញៀន។
វាជាស្មៅ។
បាទ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ពូ ប៉េង នឹង​ទិញ​នោះ​ទេ។
គាត់នឹងគិតថាអ្នកខ្ពស់ណាស់។
អ្នកបានបាត់បង់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បាងកក​វិញ។
វាគួរតែប្រសើរជាង
ការមើលថែអ្នកជំងឺភ្លេចភ្លាំងដូចអ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ត្រឡប់ទៅ បាងកក វិញ ។
អ្នកមិនអាច។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ឬប្រពន្ធខ្ញុំ?
ផ្លាស់ទី ឬខ្ញុំនឹងនឹកទូករបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី! រលក!
ស៊ី។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
ទៅយកវាមកវិញ។
ទេ
ទៅ។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរត់ចេញពីខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​ទម្លាក់​វា ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​យក​វា​ឡើង។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
វាជាវត្ថុរបស់អ្នក។ ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់សើមទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលោត។
ទេ
លោត!
ទេ!
ល្អ អ្នកនឹងមិនលោតទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកនឹងមិនលោតទេ?
ហេ!
អ្នក!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
ទេ!
យកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងរុញអ្នកចុះក្រោម។
កុំឈរ។
គ្មានល្បិចទេ។ ផ្តល់ឱ្យវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា damn វា។
ចុយ!
រលក!
តើខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំគឺចុងក្រោយ។
អន់ចិត្តណាស់មែនទេ?
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅបាងកកវិញពូ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
គិតម៉េចដែលធ្វើអោយខ្ញុំ
មើលថែមនុស្សម្នាក់ដែលគ្មានការចងចាំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនយូរទេ
ដូចម៉ាក់របស់អ្នកបានទាយ។
Tum និងខ្ញុំថែមទាំងបានភ្នាល់គ្នាថា
តើអ្នកនឹងមានរយៈពេលច្រើនជាងមួយខែនៅទីនេះឬអត់។
ម៉ាក់និយាយអ្វី?
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែមានសង្ឃឹម។
នាងចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបានល្អជាងនេះ,
ដើម្បីមិនបង្កបញ្ហា។
ប៉ុន្តែចាប់ពីសប្តាហ៍ដំបូងដែលអ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
សុំទោសដែលជឿជាក់ Wave ជាមួយអ្នក។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ដែរ។
អ្នកមិនអាចមើលថែនរណាម្នាក់បានទេ។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកត្រូវតែគាំងនៅមិត្តរបស់អ្នក។
ឯង​មិន​រត់​ចេញ
​ពី​ផ្ទះ​ជីតា​ទេ​ឬ?
ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ធំ​ដូច​ខ្ញុំ
​នោះ​អ្នក​អាច​និយាយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
អាច​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​បាន​ពូ​ប៉េង។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញបាន។
កុំ, រលក។
អ្នកស្នាក់នៅ។
បើ​អ្នក​ណា​ចង់​ចាក​ចេញ​ឲ្យ​គេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នករហូតដល់អ្នករកឃើញសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
មនុស្សដូចខ្ញុំ
មិនបោះបង់ចោលពាក់កណ្តាលផ្លូវទេ។
បើខ្ញុំជួយ ខ្ញុំជួយគ្រប់មធ្យោបាយ។
យើងមិនគួរកើតមកទេ
បើយើងមិនអាចជួយអ្នកដទៃបាន។
អ្នកមិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​ឡើង​ពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ?
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកមានចិត្តល្អ។
គាត់ចូលចិត្តជួយមនុស្ស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃើញណាមួយនៅក្នុងអ្នក។
មក ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
Wave, យកវ៉ាលីរបស់គាត់។
សងគាត់សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
កុំ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាក្រាត​។
អីយ៉ា!
ការជិះគឺអស្ចារ្យណាស់ប៉ា។
ហើយនៅថ្ងៃណាមួយវានឹងជារបស់អ្នក។
ជិះវាជាមួយអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
រ៉ូមែនទិកណាស់។
Roger នោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមាននរណាម្នាក់,
ខ្ញុំនឹងមកយកកង់នេះភ្លាម។
មើល។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​បាន​បំបែក​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីទទួលបានថ្មីមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ភស្តុតាង​ឲ្យ​បាន​លឿន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
បាទ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅ
ឆ្នេរដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំទេ?
វាអាចជួយខ្ញុំចងចាំអ្វីមួយ។
ល្អ
សូមអរគុណ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
មិនដឹងរឿងនេះនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ព្រោះ​អ្នក​ខឹង​ពូ​ប៉េង។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
នៅទីនេះ។ អ្នកដេកនៅទីនេះ។
យ៉ាងម៉េច?
ដូចនេះ។
តើអ្នកអាចចុះមកធ្វើបាតុកម្មបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​ទីតាំង​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក។
ស្អី?
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ​លោត​។
ហ្គោស។
អ្នក​បាន​កុហក​ដូច្នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ខ្ញុំកំពុងហែលទឹកហើយបានឃើញអ្នក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ច្រាំង​វិញ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ហើយខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
អូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការបង្ហាញ។
នេះគឺជាខ្លឹមសារដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ចុច​ទ្រូង​របស់​អ្នក​ដើម្បី​យក​ទឹក​ចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំបានបឺតមាត់របស់អ្នក។
ហ្ហេស! គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំមានអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនមែនជារឿងតែមួយទេ។
ខ្ញុំបានបង្ហោះរូបថតរបស់អ្នកនៅលើបណ្តាញសង្គម។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នកទេ។
កុំតានតឹង។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមានអ្នកតាមដានច្រើនទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រុញខ្លាំងពេកទេ។
សូមឱ្យជីវិតរបស់អ្នកក្លាយជា។
យើងត្រូវទៅជួយពូ ប៉េង
រើសសំរាមនៅលើឆ្នេរ។
ចំពោះអ្នក យើងនឹងរក
វិធីផ្សេងទៀតដើម្បីជួយនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះ ចូរក្រោកឡើង។
តើអ្នកពិតជានឹងជួយខ្ញុំទេ?
ត្រង់​ចំណុច​នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់
​ចាំ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
រហ័ស!
អូ។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅ, ទុំ។
មក។
វាអស្ចារ្យណាស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាល្អណាស់។
លោក ប៉េង តើ​អ្នក​ស្រុក​តែង​តែ
​បោស​សម្អាត​ក្រោយ​ពិធី​ជប់លៀង​ឬ?
បាទ។
អ្នកទេសចរខ្លះជួយផងដែរ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​ចូល​រួម​ជប់លៀង​មិន​គួរ
​សម្អាត​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឲ្យ​វា​អាច​ដូច​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​នាំ​ចំណូល​ជូន​អ្នក​ស្រុក។
យើង​ត្រូវ​រក្សា​ឆ្នេរ​ឲ្យ​ស្អាត
ដូច្នេះ​វា​ជា​កន្លែង​ទាក់ទាញ​ទេសចរណ៍
​សម្រាប់​ឆ្នាំ​ក្រោយ។
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
ដើរយឺតៗ។
ថ្ងៃនេះកំពុងធ្វើសេវាព្យាបាលក្រៅកន្លែងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មក​ជួយ​រើស​សំរាម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ដេក​នៅ​លើ​ឆ្នេរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចជំនោរនាំគាត់ទៅសមុទ្រ។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សស្រវឹងដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
ពេលស្រវឹង នាយ ចឺម យ៉ាងម៉េចដែរ?
ក្លីងី។
តើ​យើង​គួរ​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ដដែល​យប់​នេះ​ទេ?
តើមានហេតុផលទេ?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
បាទ?
ប៉េង។
សួស្តីលោកនាយក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
វានិយាយអំពីសាលា។
តើអ្នកមានពេលទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ពិភាក្សា​រឿង​មួយ​ឬ​ទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន, ប៉ា។
សូមអញ្ជើញមក។
មក។
យ៉ាប់ណាស់ សំរាមច្រើន។
ហេ!
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា Wave មិន​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
អ្នកគួរតែល្អចំពោះគាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ទេ។
គាត់ថែមទាំងស្រលាញ់ក្មេងៗទៀតផង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងទម្លាប់ដូចព្រះអង្គម្ចាស់របស់គាត់
តាមរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើ អ្នកនឹងយល់។
គាត់គួរតែធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែងាយស្រួល
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែបន្ថែមបន្ទុកបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកឆ្កួតឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ញាក់សាច់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបារទឹកឃ្មុំយប់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក…
វាជាចំណុចលេចធ្លោនៃកោះនេះ។
ល្អណាស់។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់នៅបានយូរ។
អ្នកនឹងឃើញ។
វា​ជា​ថ្នាំ​ញៀន។
សួស្តីមិត្តស្រី។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នកជាមួយវា។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយហើយមិនដំណើរការ។
យើងកំពុងជួយនៅទីនេះ។
ឈប់​កុហក។
មនុស្សបានបង្កើតសកម្មភាពដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើវា ឬគ្មានអ្វីដែលអ្នកធ្វើក្នុងជីវិតរបស់អ្នកគឺល្អ។
អ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ប្រយ័ត្ន។ ថ្ងៃណាមួយ អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់ជាមួយនឹងខ្ញុំ។
ពួកគេគួរតែយកអ្នកផងដែរ
ចាប់តាំងពីអ្នកជាសំរាមផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​សំរាម​ដូច​ខ្ញុំ
​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​កែច្នៃ​និង​ប្រើ​ឡើងវិញ​ជានិច្ច។
ហ្គោស។
Kratae តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយពួកយើង
នៅ Honey's Bar យប់នេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងយក Lava ទៅពិនិត្យ។
អ្នកកំពុងជក់បារីទៀតហើយមែនទេ?
ទុម កុំនាំគាត់ទៅជារឿងអាក្រក់
គាត់នឹងអាក្រក់ដោយសារតែអ្នក។
អុញ! ក្បាលសុដន់របស់ខ្ញុំ!
ទេ
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​អាក្រក់ វា​មក​លើ​ខ្ញុំ មិនមែន​គាត់​ទេ។
ហេ៎ និយាយ​បាន​ល្អ​បង។
អ្នកទាំងពីរអស់សង្ឃឹមហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមិនធ្វើឱ្យ Wave អាក្រក់ផងដែរ។
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​គាត់​មិន​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
រលក។
រលក, រលក។
យប់នេះ ទុំ និង ឡាវ៉ា ទៅ
ជក់បារីនៅបារទឹកឃ្មុំ។
កុំទៅជាមួយគេអី?
តោះទៅ តោះទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង​មុន​ពេល Wave ចាប់​ឡើង។
អូ!
Lava តើអ្នកទៅណា?
រលក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចការមួយ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះជាមួយពូប៉េង។
កិច្ចការអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើគ្រឿងញៀន។
Kratae ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ហេ វាមិនមែនជាគ្រឿងញៀនទេ។
វាជាស្មៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនអាច។
វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។ អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំ​អាច​អង្គុយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ។
កុំ​ធ្វើ​ដូច​គូស្នេហ៍
​ការពារ​ស្នេហា​នៅ​បារ។
កុំទៅ។
គ្រាន់តែឱ្យគាត់មក។
ឱ្យគាត់បើកភ្នែកបន្តិច។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សប្បាយ
​ជា​មួយ​នឹង​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​វិធី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​វា?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
បើមិនអោយខ្ញុំមក
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវកំដៅសម្លេងរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
អាហឹម។
ពូប៉េង ពូប៉េង។
- ហេ!
មិនអីទេ អ្នកអាចមកបាន។
មិនអីទេ។
មក។ ដល់ពេលទៅ។
តោះទៅ។
អ្វី?
តុម ឡានដឹកអីហ្នឹង?
វានឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
ទេ! វាមិនអាចបំបែកបានទេឥឡូវនេះ។
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
យើងត្រូវតែរុញវា។
រលក ជួយខ្ញុំរុញវា។
រលក ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឥឡូវនេះ។ មួយ, ពីរ, បី។
រុញ, រុញ, រុញ។
ធីម ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
ទៅ។
វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Wave, តើវាជាអ្វីនៅខាងក្រោយ?
អ៊ូហូ!
ជួបគ្នា។ លាហើយ
ហេ!
ចាំខ្ញុំ!
ជេស។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​រឿង​មួយ​?
ប្រាកដ។
នេះគឺជាឋានសួគ៌ប្អូនស្រី។
ក្រៅពីខ្ញុំ
អ្នកគឺជាចំណុចលេចធ្លោផ្សេងទៀតនៃកោះនេះ។
អ្នកនិយាយផ្អែម។
អ្នកមានរបស់ល្អ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកលក់វាបាន។
អាហ្នឹង។
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកក្លាយជាអ្នកលក់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំត្រូវទិញកង់របស់ខ្ញុំមកវិញ។
ចលនាល្អណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំគឺល្អ។
មនុស្សនៅខាងក្រោយ សូមរីករាយ និងទំនេរ
ទឹកឃ្មុំនៅទីនេះ។
ទឹកឃ្មុំនៅទីនេះ!
វ៉ូ!
រលក។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ?
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ។ អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្តដោយរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នកទេ។
សូម្បីតែអ្នកមិនស្គាល់ខ្លួនឯង។
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​គេ​ថា​ជាប់
​ឆ្នេរ​បាត់​ការចងចាំ​ឬ?
ត្រូវហើយបងស្រី
គឺគាត់។
ចង់សាកល្បងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើគ្រឿងញៀនទេ។
ហេ!
នេះមិនមែនជាគ្រឿងញៀនទេ។
វាជារុក្ខជាតិ។
ប្រសិនបើអ្នកយកវា,
អ្នកអាចចងចាំអ្វីមួយ។
កុំជំទាស់គាត់។
នេះជាមាន់។
វាជួយចិញ្ចឹមខួរក្បាលរបស់អ្នក។
និងបង្កើនប្រសិទ្ធភាព។
ចាប់អារម្មណ៍?
តើវាពិតជាអាចជួយបានទេ?
មិនអាចប្រាប់ពីការមើលមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ
ប្រសិនបើវាជួយ?
អ្នកមិនព្យាយាម…
អ្នកមិនដឹងទេ។
នៅទីនេះ។
យកវាពីដៃខ្ញុំ។
ដូច្នេះ បាទ ឬទេ?
នោះជាបាទ។
ទៅទៀត។
អូ។
គាត់ថ្មី។ កុំបន្ទោសគាត់។
មិនអីទេ។
តោះបន្តការសប្បាយ។
តោះទៅ។ មក។
សួស្តីស្រីៗ។
ទឹកឃ្មុំកំពុងមក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
ទៅពេញ។
អ៊ូហូ!
តើ Lava នៅឯណា?
ចេញជាមួយ Tum ។
គាត់ក៏យក Wave ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្តាយ​គាត់​បញ្ជូន​គាត់​មក​ទីនេះ?
នៅពេលដែលនាងស្ទើរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំបែបនេះ។
ប្រហែលជានាងមើលឃើញការល្អនៅក្នុងអ្នក។
នាង​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា អ្នក​អាច​ជួយ
​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ជាង​មុន។
ឬប្រហែលជានាងមើលងាយគាត់ខ្លាំងណាស់ដែល
នាងមិនចង់ដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ប្រហែលជាមិនអាក្រក់នោះទេ។
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការសារភាពថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ជោគជ័យ​គ្រប់​គ្រាន់
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ទទួល​យក​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាប្រធាន។ តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ហឹម?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនមែនជាប្រធានទេ។
ខ្ញុំមិនជោគជ័យទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានទេ។
មនុស្សគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា
ដោយសារតែ Tum បានចាប់ផ្តើមវា។
ខ្ញុំគិតថាវាឡូយ។
មេ​នេះ​មក​ពី​បាងកក។
ត្រឹមតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះនៅលើកោះ
ហើយអ្នកអាចទិញរមណីយដ្ឋានទាំងមូលនេះបាន។
នោះជារឿងដ៏ត្រជាក់បំផុត។
អូ ក្មេងប្រុស។
មើលគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗរបស់អ្នកបានចូល
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជារបស់ល្អ។
អ្នកណាដឹង? យប់នេះ គាត់ប្រហែលជា
នឹកឃើញអនុស្សាវរីយ៍ពីជីវិតអតីតកាលរបស់គាត់។
ល្អ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ខែ​បន្ទាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែធ្វើវាឡើងវិញ។
ធ្វើ​អ្វី​ឡើង​វិញ?
តើអ្នកមិនបានឃើញវានៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ?
ពេល​ដែល​មនុស្ស​ត្រូវ​វាយ​ក្បាល​ដោយ
​វត្ថុ​រឹង នោះ​ការ​ចង​ចាំ​របស់​ពួក​គេ​ត្រលប់​មក​វិញ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​រង​របួស​ថែម​ទៀត
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បញ្ហា។
មកទៀតហើយបងប្អូន
គ្រាន់តែធ្វើវាជាការលេងសើចបន្តិច។
គ្មានផ្លូវទេ។ ទេ
Damn អ្នកមិនសប្បាយទេ។
មែនទេ សម្លាញ់?
ម.
ហ្គោស។ ធុញណាស់។
គួរឱ្យធុញណាស់។
មើលគាត់។
មើលថាតើវាជាវត្ថុដែលប៉ះពាល់ដល់គាត់
ឬគ្រាន់តែជាការទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
រលក។
Wave តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេ។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ក្រោកឡើង។
មិនគួរមានការបង្ហាញបែបនេះទេ។
រលក!
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ!
គោលដៅ!
ហ្គោស។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំមកឆ្ងាយ។
ការធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
សម្តេច។
រលក!
រលក, រង់ចាំខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត…
រលក, រង់ចាំ!
… ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ទូលបង្គំ ព្រះ​អង្គ។
រលក។
រលក!
Wave តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ផ្ទះអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។
បាទ អ្នកធ្វើ។
ផ្ទះរបស់យើង ដូចជាឋានសួគ៌។
ស្រួលទេ?
សម្រាក។ សម្រាក។
អ្នកទើបតែខ្ពស់នៅពេលនេះ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយដោយស្រួល។
ខ្ញុំជាឡាវ៉ា។ ខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះអ្នកថា Wave ។
គឺខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក​ខ្ពស់​ហើយ​គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំជាឡាវ៉ា។ ខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ជួយខ្ញុំផង។
វាមិនអីទេ។ វាល្អទាំងអស់។
ងាយស្រួល។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
វិសុទ្ធ តើគាត់មិនអីទេ?
រលក ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់ខ្ពស់។
តោះនាំគាត់ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។ មក។
ខូច។ រលក ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
មក។
មក។ តោះទៅផ្ទះ។
ក្រោកឡើង។ មួយ, ពីរ, បី។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឈឺសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចឡើងមកដេកក្បែរខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចឱបខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់ចាំថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មួយ ពីរ បី ទៅ។
ហេ!
អុញ!
តើអ្នកជានរណា?!
ខ្ញុំសុំទោស។
ដឹកនាំដោយ
ទៀ ខន ភឿកតុង
គាត់មិនទាន់លើកទូរស័ព្ទទេ អានី?
មិនទាន់ទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រក​គាត់​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដាវីន?
ខ្ញុំនឹងអោយបុរសរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសថៃជួយមើល។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ដាវីន តែង​តែ​ជា
​អ្នក​បះបោរ​តាំង​ពី​ក្មេង​មក។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនាំគាត់មកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើង​មិន​មាន​ការ​ប្រជុំ​តាម​កាលវិភាគ​ទេ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​គ្រួសារ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នក
ដែលបញ្ជាទិញទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​អារ៉ាន់ថា។
វិចទ័រ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ចុះ Davin វិញ? តើគាត់នៅឯណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ដាវីន មាន​ព្រះទ័យ​ចង់
​គង់​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​ដោយ​គ្មាន​កំណត់
ហើយនឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
លោក​ក៏​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​បោះបង់​តំណែង​ជា​អ្នក​ស្នង។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ដាវីននឹងមិនចាកចេញពីយើងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកទាំងបីនឹងចូលរួមជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់អាជីវកម្មនៅទីនេះ
Arantha នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង,
ហើយ Victor នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់។
ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្នក
​ណា​បាត់​បង់​អនុស្សាវរីយ៍ ​អត់?
នៅ​តែ​អាច​ចងចាំ​ពី​ទំនោរ​ផ្លូវភេទ​របស់​ពួកគេ។
កុំបៀតបៀនផ្លូវភេទខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យអំពីបុគ្គលិកនោះ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាអ្នកវាយអ្នកទេ?
គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល
​ពូ ប៉េង និង​បណ្ឌិត វុធ ជា​មិត្ត​ប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវការលាក់វាពីខ្ញុំ?
ពួកគេប្រហែលជាមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
ដឹងទេថា ទុំ ចូលចិត្តក្រចេះ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តបុរស។
ការចងចាំត្រូវបានជំរុញតាមរយៈអារម្មណ៍ និងការប៉ះ។